Канаданын TELUS мобилдүү кардарларды жоготуп
бул болушу мүмкүн, ошондуктан, анын уюлдук байланышты мм-Hmm
эч ким аны каалаган болушу мүмкүн
Ошол учурда сиздин кызмат жокко балким
Сиз О, ошондой эле, балким, сен билем деп ойлойм
бир жерде, балким, тосмосун тийсе, мен
Биздин жайында досу аны калган сыяктуу
ооба сен сөзсүз деп ойлобойм
кимдир бирөө менен дүйнө жүзү боюнча чуркап
Менин Мобилдик менен, ошондой эле бул кандай көрүнүш
Бул эмне, сыягы, эмне билишет, анткени алар
Ал жерде жакшы эле мыйзам алды
Ай сайын үзгүлтүксүз 64 доллар
жыйырма төрт доллар диапазону ал
көрүнөт ошол сыяктуу laughably салам
Мен күлкү жогорку алар эле деп ойлойм
Убакыттын өтүшү менен кармап эле деп
көп нерсе туура эмес бир нерсе
бул жерде, бирок ооба жатат, алар менен кармап жатышат
Алар, ошондой эле жакшы деп биз текшерүү керек
Бул биз эмне болуп жатканын билип туруп
Алар бул жерде ушунчалык эмне жиберем,
колдонуу адамга текст билдирүү
тел жана эч жок, бул чындап эле сен деп
Ошондо сен, чын эле билебиз
Бул мыйзам долбоорун чейин чуркап, сен керек
ал жооп бара жатат ким жооп
ооба ооба сураныч, мен акча алдын ала жолугуп,
болсун, биз болсо аны тыйып, анын жөн гана акча чуркап
ошондой эле түнү биз айтып турган жатасыз
көрсөтүп келген бир мырзага менен
Сиз эпизоддун аны эстеп чейин
саны 4 79 категория 5 технология Телекөрсөтүүлөр
Биз айткан эле кайра-ноябрындагы
жергиликтүү боюнча компроматтар чабуул жөнүндө
Мен драманын Онтарио жерде эртелеп казино
Канада Роберт капкак Роберт мени кечирип капкактары
бизнести өнүктүрүү боюнча аталган жатат
Vancouver негизделген жаңы маалыматтарды жана коопсуздук
негизинен, алар эмне, алар алдын ала алат
жана компаниялар үчүн онлайн алдамчылык жол бербөө
Мен аны бир аз бөлүшөйүн деп жатам
бит жаңы маалыматтарды жана алардын эмне жөнүндө көбүрөөк
Роберт силерге ыраазычылык көрүп, абдан көп
бизге кошулуп дагы бир жолу түнү Кудайга ыраазычылык билдирди
мени азыр да, силер үчүн гана мүмкүн болгон
балким көргөн эмес беле? жогоркулар үчүн
эпизод саны 4 79 Мен берген элем силерге
жарганат өчүрүү туура мүмкүнчүлүк эле
Сиздин компания киргизүү Бул жаңы маалымат
коопсуздук көбүрөөк жерден таба аласыз жөнүндө
Алар азыр ар кандай W үчүн жаңы эмес, ню болду
маалымат коопсуздугу Кирүү мен сага мүмкүнчүлүк беребиз
эле башкалар Роберт киргизүү
чын эле жаңы тургуну тартып ооба резина баш тамгалар
коопсуздук биз оң керектөөчүгө эмне
Көрүнүп онлайн ушунчалык аныктоо
Көрүнүп көп нерсени тастыктоо
Ошол кыйынчылыктарга текст кабарлар pincodes
Алар эмне болбосун, биз баарын болот
көшөгөнүн артында зат жок
сүрүлүүдөн жана кардарларды жол
реалдуу кардарлар ким экенин түшүнүп
Алар иштеп жатканда жана бул сага
таанып турган бул биз чечип сүйлөшүп жаткан учурда
Мен шоу жогорку уккан ишенем
ушул Бул мырза менен
Канада бул Telus мыйзам бар экенин
үйдүн төбөсүндөгү тешик аркылуу чыгып, саат катары айтып
мен туура камсыздоочу сиз билген жана так ошондой
Чын эле, айт бизге эмне эмне
Алардын колдонуучулардын кызыкчылыгын коргоо үчүн эмне
Колдонуучу ким иштеп жатканын текшерип
уюлдук тел чындыгында дүйнөнүн акыры келет
ал деген мыйзам долбоорун төлөп жатат колдонуучу
чынында эле оор маселе, анткени көп бир
технология деп бир топ бар
адамдар эмне үчүн колдонгон ыкмалары
мыйзамдуу пайдалануучунун аныктоо
үчөөнүн бири менен тыгыз байланышы бар
биз аны карап негизги жагдайлар да бар
бир нерсе кайсы бир сөздү же кайдан
коду нерсе ушунчалык бир дене болуп саналат
бир манжа же сыяктуу биометрикалык
Iris арытып, мурдагыдай эле, же бир нерсе
укугу бир топ бир аппараттын сыяктуу эле
адамдар жана алардын тегерегиндеги аппаратты алып бар
алар менен бирге алардын чөнтөгүндө ар дайым эмес
Албетте, эгерде алар аны жоготуп
иши ташуучу болду окшойт
денелик катышуусунда таянып
тел ээ болгон
мыйзамдуу эсеп ээсинин тобу жана
жакшы угулат эки нерсени угулат
текшерүү, бирок сиз болгондо
мобилдик камсыздоочу жана ооба ооба албайсыз
аныктыгын катары жаман тел
механизми бир аз бар окшойт
коопсуз жерде байланыш бир аз
Ошол көз караш ооба, мен да бар дегенди билдирет
түшүнүк тел кетти, анда
убакыттын бир кыйла мезгил үчүн
Сиздин ташуучу кызматына билдирип келет
туура ал Кредит карта сыяктуу көп же
ал тургай, дебеттик карта же бир китепчеси
Алар тез эле кандай сезимде туура идиш
сиз жөн гана бул буларда эмне
ой сен секирип тез кантип болуп саналат, ошондой эле
балким менин тел уурдалды, анткени
Ал жөн гана аны жоготуп деп ойлошу мүмкүн
орундукта жаздыкчалар же укуктун ортосундагы
үчүн бир жерде катып
дем алыш күндөрү жана андан кийин жакшы эле деп ойлойм
Мен жөн гана бир-эки кайра ошол жерде болом
жума мен туура билип, айтып берем
ооба мен бул менин тел менен туура билем
Алар ошондой эле болушу мүмкүн, бирок абдан кызыктуу тешиктер
бетин өткөрүү ооба, биз аны
Мени кармап боюнча ооба, сеники жакшы нерсени билем
эмне үчүн керектөөчү үчүн чакыруу
ташуучу дароо эй мен кыла албайм деп
Менин аппаратты таап, аны менен мага жардам берет
Ал жерде оң, алар жайгашкан алышыбыз мүмкүн
Мен аны ырдап бере алат жана
Ал жерде жалпы аймакты аныктоо сен
аны калган болушу мүмкүн, бирок учурда кайда
Ал уурдалып же жок болуп, сен аны кайдан билебиз
ташуучу бул кабарчы катары тез эле
ошондой эле ар кандай азайтуу үчүн мүмкүн болгон
мүмкүнчүлүктөр азыр эле эмес,
Бул себеп физикалык тел жоготуу
бир жагдайда түрү Биз көргөндөй болушу керек
Биз көргөндөй-жылдан бери болгон жагдайлар
Кимдир бирөө мыйзамдуу колдонуучуну билдирип турат жана
эсебинен бир бренд жаңы ыр бар
эски адамдын үстүнөн терип алуу
тел жана номери, ошондой эле жана
негизинен эле чакыруу борборлорду упчу
анан бир жаңы аппаратты тоголотуп
кардардын эсеби акы эле эмес,
мыйзам эле эмес, жерин басып алыш үчүн алып
өз уюлдук тел номери, алар мүмкүн
келген SMS билдирүүлөр менен баарын
Ошондуктан алдамчылык кылуу үчүн банк сен
уюлдук тел билүү чын эле болуп калды
керектөөчүлөр инсандыгы шлюз жок
сен гана эсеп максатында билем
эл катары акча кээ бир абдан чоң болгон
жол эмес, ошондой эле экинчи себеби болуп
жогорку наркы үчүн аныктыгын тастыктоо боюнча
бир жагарын кантип чоң бүтүмдөр
маселе ушул нерсе экенин биз
Эгер бир уюулдук көтөрүп билишет биздин
Биз чынында эле болушу керек деп чөнтөгүн
Бул жерде менен байланышкан ооба сен
ооба эч ооба ар кандай технологияларды билүү
чөнтөктөн мен күнү worryin болмок
жашы зыянкеч программалардан жана башка адамдар менен
Биз жөнүндө айтып жатканда кол салуулар болуу
клетка туулгандыгы сыяктуу нерселер болуп экинчи
Эгер биз билген authenticators абдан
ошондой эле, алар барып, ошондой эле аларга тиркелген
биздин чөнтөккө да жок, биз байкабай жакын
биз кредит байкаган караганда ылдамыраак
карта жоголгон же жазылчу же жатат
Мен нак ошол көз карашы боюнча чейин билдирет
Жок дегенде, биз менен жакшы абалда турабыз
Булардын баары сулуу жок бара жатканда билем
тез жана сен сен мүмкүн
билип алууга туура кадамдарды талап
Бул, балким, аппарат иштен же же же
бир жол менен түзүлүшү же түрүндө ошол коопсуз
бул мүмкүндүк, бирок күндүн аягында
туура, ал дагы бир түрү болуп саналат
бизде текшерүү алат
Эгер башка аспап байкап туруу керек
жана керектөө чындап муктаж билем
абдан көп бар экенин эстен чыгарбоо керек
Бул технология менен байланышы бар нерселер жана алар
ойлошубуз мүмкүн жөнүндө
күн сайын, күн туура, биз айтып жатабыз
Роберт жаңы маалымат коопсуздуктун капкактары
Ал мен жөн гана экенин маалымат деп маалымат мындай дейт:
мен сен жөнүндө ойлонуп жатканда, азыр жакшы
Мен көптөгөн кардарларды элди көрүп, билип,
ким жана көрсөтүп көрүүчүлөрдү бар
эсептер компромисс биз болгон ким бар
бир Gmail эле бул жумада бир эле
эсеп бузулган эмес, бардык
Алардын аппаратка бирок мен жоготуп алса байланыштуу менин
тел сизге билип калса, анда биз
Менин жакшылыгым ой ал адам болгон
кимдир бирөө кандай менин аппаратты пайдаланып жатат
баары ошол бузбай колдонуучулар кыла албайт
Менин тел алар эмне кыла алат менен I
анткени кызыкдар болушу керек
кээде бул эмес эле деп ойлойм
чын эле мен бүлөм жокко аласыз маанилүү
тейлөө жана ал кандай кандай
ошол боюнча коркунучтар ар кандай маалыматтар болушу мүмкүн
Сага каршы колдонулган болсо, сен жөнүндө ойлойм
кандай маалыматтар түзмөктө сакталат мүмкүн
Эгер сиздин дарек китеп жөнүндө ойлонуп
ташкил чынында бул тилкеге ​​ээ бар
туулган күнү үчүн талааларын бар
үй-бүлө мүчөлөрү, сен жардамчылары билем
өзүнүн ишкердик байланышты аты
мааракелер, бул маалыматтарды бөлүштүрүүдө бардык
бул үчүн ал кыйла пайдалуу болот
кайра иштетилген же өзүнө үчүн өздөрүн
адамдын инсандыгын, балким, жок да, сенин
өзүнүн бул жөн гана өз маалымат
Эгер талап кылынышы мүмкүн боло турган түзмөктө жоготуп жатабыз
Достор жана үй-бүлө да,
бизнес өнөктөштөрдүн жана аны билем
бул ким экени чынында жоопкерчилигинде болот
ошол түзмөк адам ээси
бул мобилдик боюнча маалыматтарды сактоо
уюлдук байланыш ар бир кадамды мүмкүн алуу
Эгер эске алуу менен таанып, аны камсыз кылуу
аспап ар макароны коддору сыяктуу нерселер
негизги ташкил бүгүн жөндөмү бар
Сен да ошол үчүн аны иштетүү үчүн
теориялык жактан сиз гана кире алат
көбүрөөк өнүккөн тасмалар бар жана
Сиз билген биометрикалык кулпулары окшоп жагат
Apple тийүү ID жана алар окшош го
Samsung келген нерселер менен
Kyocera жана башка өндүрүүчүлөрдүн
түзмөктөр аталган өндүрүп жатышат
физикалык биометрикалык ачуу мүмкүнчүлүктөрү
пайдалануу менен, ошол технологияларды колдонуу менен
алыскы жана рисалатын жок кылууга жөндөмдүүлүгү
сизге тейлөө камсыздоочу менен Аппарат же
тел өндүрүүчү аркылуу абдан
маалыматты коргоо үчүн маанилүү нерселер жөнүндө
Бирок алар, чынында, маанилүү сезилиши Роберт, бирок
Алар да табылган
түртпөстөн, бир ата-эне катары мен биз эмнени
кээ бир кошуу үчүн ооба кошуу берчү
коргоо, кээ бир эки-ойноорун кошуу
тастыктоо сиздин аппаратты кулпусун ачуу үчүн жана
Бул Кыра да, бирок менин балдарым, эгерде бар
Менин тел жана ар бир оюнду ойноо
Күтүлбөгөн жерден алар муктаж уктап барат
мага келип, мени анын кулпусун ачуу үчүн жана
Ата-эне катары биз билген жана ошол жерден мен ишенем
Бул боюнча көрүп жаткан ооба, бара албайт элек
Мен майып экенин да билишет
Тактап айтканда, анткени менин балдарым колдонуп жаткан
Менин түзмөк жана ал алып келиши мүмкүн
проблемалар, ал да ошондой эле секире алат
бир канча күн мурда жакында мен жетти
Менин тел менин маалыматтар капкак турган биз эле
Gotta Cops мен се жок түшүнүк керек экенин билебиз
мен Wi-Fi өчүрүлгөн билген мен
Үйдөгү Wi-Fi бар, мен бир аз бар
маалымат кызматы нерсе мен төрөлдү
мен Wi-Fi өчүк ушунчалык бурулуп экенин унутту
Мен камсыз ушунчалык макул кошка жетет элем ким
бизге айткан жок, бирок дагы эле мага: сен
туура азыр токсон пайызга
а-нын көбөйтүү менен жооп
мегабайттан бир саны Гордон 2241
Мен ушунчалык жаманмын туура аркылуу ала аласыз
Бул укук ушул crtc бар
баары ченемдик жазылган деп
Канадалык жерге берилди
Өкмөт биз отурганда, ошондуктан бизди
мобилдик аппараттар нерселер ушул сыяктуу
эмне мен ачык эмес жана басып ошондуктан
Ошондуктан мен дагы жыйырма доллар болуп кошо
Менин долбооруна отуз беш өзүмдү сактап,
доллар туура 4000, мен эмес, ошол эле учурда
Ал мага туура эле болгон эмес болсо, убакыттын кандай ооба
алар билген эмес, бул туура, эмне алар
Биз эмес, мүмкүн, биз бара жатабыз
бир заматта бул жөнүндө сүйлөшүү
Мен билем, себеби бар Роберт кээ бир
ошол жерде чечимдер эмес, жөн эле жардам берип чейин
бир көз ирмем, анткени мен ал деп ойлойм
Биз кетүү маанилүү тууралуу айтып жатасыз
жана силер ой эске алып
ким уурулук жана абдан олуттуу угулат
жана бул нерселердин бири угулат
ал мага эч качан мүмкүн, бирок биз келдик
үчүн көбүрөөк көрө баштайт
мисал CEO ким уурулук жана ал эмес,
Менин каттоо бузбай да бирөө
жана банк эсептерин мени кулпулоо
Менин жеке маалыматтарды же
Менин паспорту жөнүндө дүйнө кыдырып бул
Биз ким жөнүндө ойлонуп мүмкүн эмес,
Анткени, бул чоң эле уурулук эмне кыла алат
Роберт бирөө мүмкүн билгендей болуп
бир директор тел же бирөөнү таап, ким менен болот
А алуучу бир деңгээл
жана ал кабарды бере алат
коом ичинде жана кимдир бирөө жакшы деп
Мен сени керек Caymans калам
Менин каттоо укугу 10,000 $ өткөрүп
азыр ооба, анткени алар
ким ошол адам болуп көрүнүшү
уурдоо бул да улуу схемасы эмес,
Мен жөн эле, мен байланыштарды алдым билем
адамдардын аттары менен сүйлөшүү үчүн
Мен сени ойлоп, аларды алдап болот
Биз көрүп ыкмаларды колдонуп билип
Ошол сыяктуу алдамчылык жана башка нерселерди көргөзүү
коомдук инженерия адамдарды алдап, кирип
каражаттарды өткөрүп берүү жана бул болот
чынында эле чоң маселе, бирок эмне болуп
Саша адам кыла албайт, эмнени айткысы келген
Ошол эле орточо колдонуучулар болуп мен алып
c128 г биздин YouTube каналда жорум
болсо, бул жерде да, маселе биз
түзүүгө жөндөмдүү технологиялык бар
бир сайтына далил технологиялык
жакшыртуу маселеси да болуп саналат
абдан татаал жана кыйын болот
бул орточо компьютер колдонуучу
балким, ал тургай колдонуу үчүн жарактуу эмес,
компьютер, аны иштете албай калат
абдан жакшы сызык болушу керек болгон, ошондуктан эмне
Биз жөн гана орточо, анткени эмне кыла алат
компаниялар бар колдонуучулар кантип
кандай компаниялар чынында коргой алат
өздөрү ой адам көп бар
Ал жерде суроолор Менин бир барып карап
аз ооба жөнүндө сүйлөшүп жатканыбызды
ким уурулук жана нерселердин бири
Мен аны бир аз аралашып жатат деп ойлойм
маалымат каражаттарында атайын деп
ким уурулук абдан белгилүү бир бар
аныктамасы жана ал жерде адам
Сиздин маалыматты ким колдонот
маалымат дарек датасы сиздин аты-жөнү
туулгандыгы Балким сиздин үй-бүлөнүн үй-бүлө
маалымат менен жаңы насыя ачуу үчүн сенин
бар эсеп аты же кирүүгө
Биз буга чейин колдонуп эмес, маани
Ошол маалыматтар, биз айтып жатабыз, эмне көрсөтөт
жакын жерде атайын тууроо болуп саналат
мыйзамдуу пайдалануучунун
Бул биз болгон бир схемасы болуп калды
менен узак убакыт бою көрүп
өзгөчө таасир жазы-жетүү
бир башкы директору деңгээл казына башкаруу
уюм бул схемалар жакын
бир грамотасын кийин эмне
электрондук почта каттоо эсеби кабыл алынды
атайын үчүн жетекчиси аныктоо
алардын азыр электрондук почта каттоо эсеби болсо, сиз ала
менен физикалык аппараттын өткөрөт
аныктоо буга чейин эле камтылган жана ойнойт
ал деле кыйын эмес, бирок бул бир аз
кыйын ошол уюлдук болуш үчүн үчүн
массалык кол адамдар ар кандай үчүн колдонууга киргизилсин
мурдагыдай эле, биз буларды да көрө аласыз
жөн гана негизги журнал же аркылуу болот
зыяндуу же башка технологиялык
схемасына жетекчиси бул макулдукту алуу
Колдонуучунун ысымы менен сырсөз жана алар Мени жөн эле
желе кирүү билдирүү жөнөтүү көрүнүү
эч качан физикалык бар туруп,
бир адамга мүмкүнчүлүк
баары билет жана жана түзмөктөр эмне
Эгер бар болсо, ошол учурда эмне кыласыз
казына башкаруу боюнча кызматкери
бөлүмү же эсепке алуу бөлүмү же
Кимде-ким бул эмне жана аны алуу
кызык суроо аны терип боюнча иш эмес,
Эгер мүмкүн эмес тел, аларды чакырып,
ошол адам болуш чакырып алуу, алардын
жардамчысы чакыруу башка бирөө жана башка
саякат пландары жерлер бар болушу мүмкүн
бул түрү бул өз ара текшерүү үчүн
схемасынын, себеби эл эмне
чындыгында алардын жагууну каалайм
иш берүүчүлөр алардын эмне келет, алар
алар үчүн жакшы иш жана аягына чейин болот
алардын муктаждыктарына, ошондой жооп берүүгө
Бул кандай пайдалануу эл
кол салуулар адам адам тюл жатышат
жүрүм-турум жана адамдар келет, бул, негизинен
пайдалуу болушу үчүн, алар бул күтөт
драмалык жана алда канча талаптуу болот
арызда же кимдир бирөө жатат
пайдалуу аракет ага кандай жооп кайтарышыбыз керек жана
Эгер кимдир бирөө ушулардын бирин кетсе билем
сыяктуу эле, мен аппаратты терип кылып мындай деди: бир
тел бийлик бирөөнү чалуу
уюм бул адамды аныктоо
чынында Кайман аралдарындагы мага катары
миллион доллар туура жеринде азыр ооба аны
жөнөкөй эле угулса керек, бирок бул, бирок ошол
Бул кандай иргей мыкты жолу менен
маселелер бул жөнөкөй алып көчкүдө калды
биз сиз абдан жакшы жакшы суроо жана чалуу
Роберт менен сүйлөшүп жаңы маалыматтардан капкактары
коопсуздук чындап эле алып алдым
биз кайтып келе жатканда, тез-брейк жана албайсыз
монета алып ташташат турган
карама-каршы мамиле ар кандай ыкма
Сен эй эмне компаниялар мүмкүн билем деп
адам болобу, таануу үчүн, алар
менен сүйлөшүп жаткан негизи болуп саналат
керектөөчү өз кардар тегерегинде биригет
Биз, чоордун, туура кайра кийин албайсыз
Jeff Westham Yellin сиз куруп жатабыз
бренд жаңы сулуу сайты сен эмне
жакшы сен жаман актер бул албайсыз
биз иштеп жаткан оюн келгенде, мен эмес,
Арктика Сиз кошууга деп жатасыз, кайда
макул абдан салкын сайты куруп жатышат
Эгер чындап эле салкын сайты куруу сен
Бир нерсенин бири хостинг керек
эсеп хостинг сиз каалагандай эмес, жатат
чектөөлөр сиздин сайтында коюшту
ал катуу диск мейкиндиги канчалык ко сага
канча көп имейл эсептерин кантип ээ
домендери жакшы бизде бар келтире алышат
абдан үчүн силерге бир укмуш иш
чектелген убакыт кошка беш чекит TV / DreamHost
эле беш доллар жана бир аз
айына өзгөртүү алыш үчүн бара жаткан
чексиз хостинг чексиз сайт
Ошол хостинг кызматы боюнча электрондук почта каттоо эсеби
Сиз ошондой эле акысыз алууга ниеттенип жатат
домен өз Комм чатыры аты
сайт калыштуу сайттан койду деп
эгер сен ошол боюнча иштеп келе жатам
Эгер WordPress курууну кааласак, чуркап
кошка сайт беш белги беш чекит TV /
DreamHost бюллетендери картошка эмес, эмне
жөн гана эмес, бирок эй бул сонун
мамиле элдик Театр таап жатабыз сезип
беш доллар жана айына өзгөртүү барып,
чектөө беш чекит TV / DreamHost тосуп
Бул категория беш технология TV жана
Биз Роберт менен сүйлөшүп, бул күнү кечинде
жаңы маалымат коопсуздугу жана биз го чейин баш тамгалар
Биз колдонуп жаткан, ошондой жөнүндө сөз
болгон акыркы кол мисалы
жөн эле жакшы да каршы эмес, бирок,
кимдир бирөө алардын аппаратты жана адам жоголгон
Ким билет, балким, бир жыйырма төрт чуркап ашык
Роберт улуу мин доллар долбоору
Эгер сиз бул жерде бекер сыра бар Роберт биз
биз абдан жакшы, бул жөнүндө ойлонуп, биз келдик
карап башына деп айтсын
камсыздоочу алар үчүн текст билдирүү жөнөттү
VA колдонуучу же алар мындай деп ойлошкон
эй, биз жөн гана бул шапкесин тийгизе турасыз
Саша болгон сыяктуу эле, сиз уруксат келет
Бул, албетте, болгон колдонуучу
төлөп реалдуу адам эмес,
мындай деди: ооба төмөнкү компаниялар алат ооба
эмне үчүн кыймыл сыяктуу компаниялар болот
камсыздоочу бир жакшы иштерди кылуу үчүн эмне
алардын акыры колдонуучуларды коргоо ооба ошондой
биринчи жана аспапты пайдалануу тууралуу биринчи кезекте
Алар керектөөчүгө берилген аташып
Бул мыйзамдуу түзмөк эле текшерүүдө
Алар бар ыкмаларын колдонуу менен
Алар түзмөктөрдү текшере алат деп
IM боюнча сериялык номери сиз билген болушу мүмкүн
тармагында да бир түзмөк
алар кардарга берилген, алар
түзмөк болгон жок экендигин текшере алат
белгинин жана ал дагы эле бар
белгилүү бир аймакта жашаган аймактардын алар
артта калган нерселерге бул кандай кыла албайт
окуя же бир текшерүүнү кылууга
же болбосо, Аппарат жок болушу керек жерде
физикалык бир түзмөк жоголуп жатканда
аппарат үчүн өтө кыйын жоголгон
уюм Техас жөндөмдүү болуу
чоĩдугуна да, эгер ал ошол эле ичинде калат
Geographic аймак адатта албайт
мыйзам жогору экенин алат иши
Эгер жыйырма же отуз тарабынан бара билем
аларды бир жөнөтүү үчүн абдан кыйын доллары
Эгер үстүнөн келгенде текст билдирүүлөрү текшерүү
мын бир аппаратты киргизүү талап кылынышы ыктымал
кардардын чакырып, ошондой эле бир нече текшерүү
башка нерсе кошумча маалымат
эмне кылса болот деп түртүп жатат
кайра порталынын кардарлар үчүн
кирип, алардын ыйгарым укуктарын текшерет жана
Балким, кээ бир кошумча текшерүүнү эмне
дагы эле аппаратты ээ экенин ооба
мен көрө алган, ошондуктан мааниде бир топ түздү
аларды аппаратты чогултуп жана чалуу
кардардын уюлдук байланышты жана иш жүзүндө
деп ооба туулган күнү кандай
өз тел кайда эмне
бир миллиард доллар эле идиш турган чоң
анткени алар кылган болушу мүмкүн
түзмөк ооба абдан бек болот
жакшы жакшы, биз кандайдыр-бир суроолор бар
чат бөлмөдө келе жаткан мышык боюнча бизге кошулуп,
Эгер бар болсо, анын категория 5 freenode
Биз Роберт менен сүйлөшүү кандайдыр бир суроолор
жаңы маалымат коопсуздуктун капкактары жана бул
дайыма кубанычтуу жерде Роберт бар
эмне жөнүндө эки нерсе уга
текшерүү жана мен бул тууралуу ойлонуп-жылы
Биздин кирүү грамотасынын шарттары
Албетте, ушундай сайттар жана нерселер
Биз бир нерсени жоготуп болсо, бизге жардам бербейт
паспорту же башка бир жеке сыяктуу
аныктоо маалымат биздин капчык жана
ушул сыяктуу нерселер, бирок биз жүрөсүз
бара-бара көбүрөөк санариптик
уюлдук тел болуп дүйнө биздин
капчык, уюлдук тел биздики болот
жекелик аныктоо биздин
байланыш түзмөк эки жерде болуп саналат
деген нерсе текшерүү бир нерсе
Эгер таанып турган бул ыраазычылык чечүү үчүн бара
алдынкы суроонун аз, ошондуктан
эмне көп нерсе чындап эле эмне болуп жатат
Биз жөн гана карап эмес, жөнүндө сөз
эки нерсе көп нерселерди карап жатат
биз керектөөчүлөр жөнүндө
өз ара аракеттенүү үчүн реалдуу убакытта жүрүм-туруму
баа же жокпу
Алар дене бар
өз ара аракеттенүү, эгерде алар билип жана
эле, бул туура эмес экенин текшерүү
адам жөнүндө айтып жатканда, ошондуктан
көп нерсе текшерүү дагы бул
Эгер сиз уюлдук тел сыяктуу эле бир нерсе же
Ошол кичинекей эки себеп Токендерди бири
эгер сиз качандыр бир банк кызматкери көргөн же
бир жерде кандай юридикалык кызматкери
менен Кулон кичинекей нерсе
сандар бул ар дайым айлануу
бир нерсе Сиз бул деген бар
силер үчүн илимдин, алар жакшы мисал болот
бир нерсенин баары бар бар
Алардын капчык чип жана пин-карта жана бир жылы
чип карта өзү бир шарты болуп саналат,
тастыктоо сага бир нерсе
денелик банктар тарабынан чыгарылган согу бар
бул банк менен тастыктаса болот
Бул оюн окурмандарына коюлган
бир нерсе кайра бар, биз жөнүндө сөз
физикалык биометрикалык бирок үлүшүбүздү
Биз онлайн колдонуп жүрөм жүрүм-турум
манжа ирландия алдамчылык бул чын эле эмес,
Интернеттеги өз ара колдонууга жеңил
бирок сиз кандай колдоно кандай
Сиздин аты менен барып, кандай гана сөз
менен иш алып баруу өтүнүчү аркылуу
а силер билбеген бир кирүү түрүн пайда
атүгүл жүрүм болобу чейин
же ортосунда жылдыруу үчүн табулатура ачкычын колдонуп,
талааларды пайда же чычканды колдонуу баары
баары бир адамга уникалдуу болуп саналат
Сен баарын алып жатканда адам, алар
түзмөккө же машинага же өткөн сыяктуу эле
коду генератор сен баарын алып, алар
жүрүм-турум сыяктуу жана кээ бир
Алар физикалык ара менен
өз технологиясы менен бир жубайлар
Алар сен аларды пайдалануу сыяктуу билген нерселер же
Сырсөз же жашыруун суроолор же сен
алардын кредит тарыхын таанып билүү
же өтмүштө жашаган кайсы жерге же
кайсы түс унаалар сен алып, алар эмес,
менен бирге бүт баары
Алар иштеп кайда контекстинен
жана башка сигналдар бар
Биздин интернет бүтүм сен ала
абдан ачык же жокпу
бул керектөө чынында эле оор болуп саналат жана
ошондуктан учурларда көп себеби билем
Эмне үчүн биз, кимдир бирөө менен ким айта албайм
Алар эмес, ошондуктан зым башка аягы
маалыматтарды бөлүштүрүүдө жетиштүү көрүп
Келгиле, ушундай баа берүү үчүн да жеткиликтүү болуп калды
Бул технологиялык муктаж маселеси
жөн гана али түзүлө элек чечим
чын эле бар же бул бардык жөнүндө
акыркы колдонуучулар эмес, билим берүү керек
коргоо, ошондой эле өздөрү
бул компаниялар үчүн иштеген адам
Мен жакшы билем алыш керек
тел бул кардарга болуп чакыруу
Ошол эле учурда, бул жөн гана билим берүү болот
мен эмнени жок күмүш ок болуп саналат бар
эч ким чечим коопсуздук болуп саналат бар
ал сиз ойлогондой болсо катмардан катар бул
жолу кээ бир адамдар мындай дешет: билем
бир пияз, катмарлар, атүгүл катмарлары
Сиз ЭО боюнча ал жөнүндө ойлонуп, анда gumball
күндүн аягында толук кандуу керек
Ошол колдонуучулар үчүн билим дозасы үчүн
бар коркунучтар жана сага деп билем
Эгер алар билишет экенин түшүнө билген
бул бир нерсе болсо, суроолорду сурашыбыз керек;
абдан туура адам жыт жок,
туураны таба жакшы абдан жакшы
тобокелдиктин арачылык, анан сиз билген
Ал жогорку сизге технология керек
баарын Мен бүгүн жөнүндө сүйлөшкөн
Биздин чыныгы дүйнөлүк технологиялар деп
Бүгүнкү күндө бар жана кабыл алынышы мүмкүн
Алар жөн гана тандап уюмдар
Силер билгендей, себеби эмес, алар эмес,
коркунучу бар деп эсептешет
Алар ошондой эле көйгөйлөр өтө кичине жиберүүгө
Сиз технологиясын билген болушу мүмкүн
кымбат же оор Мен көп ойлоном
кээде бул кол салуулар болот деп эсептейм
кара май
жана абдан көп, алар ошол жерде жок болуп
Алар сен билген абдан толгон-токой маалымат жеткирилүүдө жатасыз
аялуу системасын кол жана ошол
Сен бара турган болсо, анда аны мен ооба, жөнөкөй эле
же жолу чын эле эмне көз каранды
Алар биз CEO кол көргөндө кийин албайсыз
Алар аракет кылып жатабыз биз кайда маселелерди көргөндө
Ошондуктан Кыргыздар эсепке алуу үчүн, алар
адамдар бүтүмдөрдү буйрук чыгарышы мүмкүн
абдан максаттуу чабуулун алар эмес
жалпысынан Эгер мүмкүнчүлүк кылмыш билем
Алар да өз тапшырмасын аткарып жатабыз
үчүн блокадаланат схемалар ким үчүн
уюм, биз менен байланышкыла керек
ашуун талап кылынат жана алар албайсыз
Ал кийин бара жөнүндө атайылап
биз жалпы жөнүндө айтып жатканда
керектөөчүлөр максаттуу ушунчалык көп эмес,
тарап билип абдан оппортунисттик жатат
Алардын маалыматтары маалымат бузуу менен бошотулган
болгон көргөзүү чабуул болушу мүмкүн
каттын негизинде ошол керектөөчүнүн каршы
уурдалган дареги алардын аты
жана кээ бир башка маалымат үчүн
кол гаджет, биз көрүп, кайда мыйзамдуу карап
пайдалануу аттары жана сырсөздөр, биз көрүп, уурдалган
адамдардын кирүү беттеринде иштейт
жогорку 500 сайттары СТО банк
Алар эмне үчүн болуп жатканын жана жана
Алар жакшы адамдар базасын качып жөнөгөнүбүздө,
кабатталып жана жарактуу эсепке издеп
Алар билебиз керектөөчүлөр алар
Ошол эле аттары кайра жакын жана
сырсөздөрдү кайра-кайра жана
алар үчүн хит курсу болуп бара жатат
Алар ошол эсеп кийин барам I
Бул жерде Канадада деп андан бетер андан ашык
балким, АКШда керектөөчү болуп саналат
Ошондой эле мынчалык көп апам бар эле жана
поп-дүкөндөр Бул жерде түндүк чек чейин
көптөгөн чакан ишканалар бар
Сиз алты же он эли билип жатышат
Чынында эле ар бир адам жөн гана болот
Керектөөчү кибернетикалык билим эмес,
коопсуздук укугу, алар кандайдыр бир көчүрмөсү жок болсо
Убеги суроосуна мени алып баруучу жол
Джули Leda Vulcan эмне үчүн бар кыла
пайдалануу үчүн Түшүнбөгөн аспаптар үчүн
коргоо эл туура чындап эле эмес,
сүйлөшүп жигиттер ушундай сыяктуу ооба бийлик
керек туугандары сыяктуу адамдар керек
корголбогон же укугу сыяктуу эле, эгер сиз иштеген
майда кызматтык жана, балким, сага айрым же
башкаларга караганда көбүрөөк акыл калчап, силер ооба, билем мен
алты жылдан он эстесек болот
туура МТИ билем, атүгүл күнү болушу
Эгер жүз каражат ниетибиз жок
чекити коргоо доллары
жакшы, ошондуктан мен да кыла алат, мен
сен менен сүйлөшүү
чекити коргоо жөнүндө айтып жатасыз
Эгер кызматкерлердин саны аз го
соода азыктарын тууралуу сөз болот
чынчыл Сен да издеп жатабыз
өнүмдөр керектөөчү болмок, балким,
өз сиз ноутбукумду билем жайгаштыруу же
Ошол учурларда сиз жөнүндө билебиз PC
алыш-оюнчукту зыяндуу чечим деп
Сиз ар түрдүү программалар менен билебиз жана
мүмкүн, атүгүл интернет мазмунду чыпкалоо
укугу ошол буюмдар жашап жаткан
кээ бир мүмкүнчүлүктөрү кээ бир каршы жардам берет
Бул кол салуулар, бирок эстен чыгарбайлы
алар абдан күчтүү болгон кол салуулар болот
технологияларга каршы эмес, бир туугандарым
ал эми аша чапкан каршы турабыз
чын эле ишенимдүү кол салуу да жактары бар
жөн гана өздөрүнө көчүп келген адамдар
Алар кол салыш үчүн аракет кылып жатабыз ишеним рагы
адамдардын тез арада жооп кылуу каалоосу боюнча
жана башка адамдарга, ошондой эле силерге пайдалуу
Алар издеп жатасыз билишет билүү сага
жөн гана же же салыш үчүн аракет кылып жатабыз
онлайн бүтүмдөрдүн коркуп сиз
кийип көргөзүү кол салуулар көп
Кимдир бирөө аракет жатканын түрдө эскертүү катары
Сиздин каттоо эсебин алуу үчүн сураныч логин
Азыр да, биз сизди коргой алат
жакшы жолу кимдир бирөө менен секирип алуу
Ошол учурда алар жөнүндө ойлоп жатат
гана алданып үчүн кесепчилик үчүн мен
эле ошол сыяктуу эле болуп жатат
нерсе аны коргоо үчүн чын эле кыйын
жагдайда да айла-амалдарына каршы
Ошентип, ал эмес, келет
сөзсүз керектөөчүлөр коргоо
өздөрү жана окутуу үчүн керек болушу мүмкүн
өздөрү да, алар бир аз бар
бизнес же үй керектөөчүдөн чыныгы
билим берүү, биз билип коебуз биринчи болуп
бар кабардар адамдарды алып чыгуу үчүн жол
проблемалар жана сурамжылоону нерселер ооба
Мен ооба кубанычтамын, бирок аруулайбыз болгом
алардын мекемелерге, алар эмне болуп жатат
банк менен ишкердик ал турат
алардын электрондук соода кызматкерлер, алар эмне
бизнес анда берүүчүлөр сайты
кадамдарды жасап жатканына ынануу үчүн
бирөө эле кирип келгенде
алардын эсептери коргоого жана
көп нерсе аныктыгын аркылуу же
strokin жандоо текшерүүнү сактап же
Кечил болуп эмне болбосун Кассандра
Сен жөнүндө ой жүгүртүү кандайча Буларды билип,
Интернет-банкинг сыяктуу батирде түшөт
бул ошондой эле сиздин иттин аты сурап
жакшы, эмне жок экенин жакшы нерсени экинчи нерсе, ооба,
сүйүктүү тамак көпчүлүк адамдар
Балким өткөндү деп көргүчтөр
балким Pizza ооба аны билем, ошондуктан жок кылды
боорукер ушунчалык квартира түшүп, эгер ал бар болсо да
эмес, технологиялык чечим жана бул
негизинен билим берүү жөнүндө жана ал эмне
биз бүгүн ушул жерге угуп жатабыз, биздин
Конок Роберт Кэппс жаңы бизди кошулду
маалымат коопсуздук тынч жана ню Ошондуктан мен
Биз чынында эле керек таасир алуу
өзүбүзгө чын эле эмне деген окутуу үчүн
анткени бүткүл болсо алып келип такайт
алардын тактикасын жарыялап, алар кандай болуп жатат
укугу бар бардык коркунучтардан салып таптап,
иштерди бизди упчу биз
эмне керек, жана биз, балким, биз билебиз
кылбаш керек, бирок убакыттын өтүшү менен сен
түшүнгөн жок жана ой мен болуп жатам
алданып өтө эле кеч болуп калышы мүмкүн жана ошол
сен эмес, дайыма эле, балким, билип
Эгер жоготуп койдук жана кимдир бирөөнүн
аны менен бирге жүрүп, мунун баары жөнүндө
билим берүү жана биз муктаж экенин билип,
Азыр биздин камсыздоочу менен ээрчип,
Кызматты өчүрүү же өз көзөмөлүнө алуу
аныктоо аркылуу тел боюнча
технология Кечиресиз, азыр биз керек
Ошол керектөөчүлөр үчүн да түшүнүү
Бул талап алып жаткандар / текст
билдирүү же электрондук почта аркылуу же дагы башка өзгөчө бир нерсе
мыйзамдуу уюмдар жана мекемелер
жүрөктүн үшүн алган эскертүүлөр салып жаткан жок жана
Бул басып жок болсо, силерге чындыкты айтып коёюн,
кандай болсода сен деп шилтеме назар бар
Алар аркылуу да коё бербейм жатасыз
Алар аппаратты алыш үчүн бара жаткан электрондук почта
Алар керектөөчү катары сени чакырып жатабыз
же алар сага кат жөнөтүү үчүн бара жатасыз
Сиздин катталган дареги алар эмес
Бул ошол каттардын кээ бир иш кыла турган
Алар бул уюмдарды билем
Ошол ыкмалары экенин билишет
алдамчылар жана тарабынан өчпөйт
Алар керектөөчүлөрдү тарбиялап жатабыз
Алар талап эч качан ашык
Сиз сыяктуу колдонуучу керектөө сен дагы эле
Эгер сиз каттоодон өткөн улам жете албай турган
чекит-Кирүү жана аты-жөнү жана дареги
Мамлекеттик бул бир бөлүгү болуп саналат
эсепке алуу жана бул жасалма алып жатасыз
банк суроо пайдалануу жана ушул сыяктуу нерселер
жана сиз кайда утуп жок болот
мен эмнени көбүрөөк билим алуу үчүн бара албайт
5 категориясына сыяктуу подкасттар бар
кибернетикалык менен көп мамиле технология TV
коопсуздук жана коопсуздукту билебиз бар
ошол жерде блогдор сиз ресурстары бар
Биз үчүн сунуш болот ооба
Бизди коргоп көп ресурс бар үчүн
коопсуз өнөктүккө деп
Мен болгон бул которулду билүү
кирген бир катар ар түрдүү
тилдер жана бир катар жергиликтүү
дүйнө жүзү боюнча ар кандай жерлерди мен
Мен иш жүзүндө карап кетишим керек келет дегенди
Ар бир өлкө үчүн URL, бирок мен ойлойм
бул бир күндүк коопсуз блокадаланат болду
АКШ жана Канада жана андан ары,
башка өлкөлөргө да, ошондой эле ошол
билим берүү абдан көп ресурс
Ал гана эмес, багытталган мазмун
керектөөчүлөр эле эмес, чакан бизнести жана
башка аймактар ​​жана бул сонун билишет
баштоо керек жана ал сизди болот
башка багыттары, ошондой эле, ал эми жөн эле
аркылуу түшүнүү коркунучтар бар
Интернет үчүн сөзсүз түрдө эмес экенин,
Эгер сен эмне жок болсо, коопсуз жай
кылып, аны көндүрүүгө эмес, билем
сени эл онлайн эмес деп ойлойм билем
Ошол нерселер убагында мен деп айткан эмесмин,
интернет өтө коопсуз жер
Сиз эгер бизнес бүтүмдөрдү
кээ бир так эрежелер жана жөн гана сенин сактап
сен жөнүндө жонундагы ал кетип бараткан сыяктуу
шаарда түн ичинде көчөдө сиз эмес
тааныш сиз сейилдегенди эмес, менен
Сен баарын акча билем сенин
карманы жана чынжырын жулуп
бардык көзгө көрүнгөн жана сен алып нерселер
сактык тегерете карап жана
Сиз жатасыз түшүнүү жана сен
бышып сорттойт, жана качан керек
Кимдир бирөө сага чейин жүргөн жана мындай дейт: ооба,
Мен банк менен эмесмин Сен мага керек
акча V-күзөт ооба, скелет октябрда болот
кол бутагына биз сүйлөшөбүз
Эгер белгилүү деп билген сыяктуу
телеканалдын эч кимге ишенбе, мен мындай жек
бирок чынында биз үчүн бар
биз да эмес, мамиле
өтө эле жазуусу менен ишенип,
кирүүчү же кирген нерсенин баары
Сиздин келген ар бир чалуу
Сиздин телефон, анткени адамдар бар
да, мени түз алып барат деп, сен үчүн керек
кайра катарда үчүн Telus жакырды парнем
ооба, биз жакыр парня TELUS келген жок го
биз билген жана жок экенин билем
эмес, бизге айтып бул болушу мүмкүн
чын эле, бирок, ал, балким, кандайдыр бир алдын ала
болсо, оо, ооба, бул жүктөлгөн ойлогондуктан менин
эсеп бере сөзсүз кызыктай көрүнөт
аны жабылып, алар ниетибиз жок сыяктуу
Менин кетүү 65 мин долларга чыгалы
, аны жаап туруп, өлгөн бала эмне
Ошол байланыш, анын бирден-бир булагы болгон болсо,
Бирок эл көп нерсе жок,
клетка туулгандыгы сөзсүз оң, ал
жарыя тизмесин кайрылууга жол жок эле
азыр мен анын коргоп жатам, мен, албетте, алуудамын
Анын коргоо тобу
ооба, мен кетсем, аябай жакты болот элем
ар кандай төлөө чейин да бир калыпта
жылдын акырына карата абал боюнча бул мыйзам долбоору жөнөкөй бөлчөк
ал, анткени сен билген күн көрүнөт
Ал, ошондой эле, мен жөн эле, мен бир гана көрүп жатам
Буга чейин маалымат каражаттарында эмне, бирок ал
бир жерде болушу мүмкүн болуп көрүнөт
чынында аткарбоо салып койду
ал эле эсеп боюнча чектөөлөр
бул нормалдуу айлануусу жүрүп
үлгүгө биз Роберт чечпей менен сүйлөшүп жатабыз
жаңы маалымат коопсуздугун сени таба аласыз
жаңы маалымат коопсуздугун өз сайты Кирүү
жана кара буудай ню сиз көрүп жатат
Сиздин экрандын төмөнкү сени абдан рахмат
дагы бир жолу бизге кошулуп, бул жерде Роберт биз
баалайбыз Эгер билим бөлүшүү
Биз басып жок, жок эч нерсе
Ушул түнү ой киши биз салам көп билем
бирок азыр үйдө отуруп калса,
жана сиз болобу көрүп жатасыз
карап түз же жокпу, көрүп жатасыз
Бул суроо-талап боюнча, балким, сиз YouTube жатабыз
Чындыгында кийин карап текшерип
Эгерде бизге электрондук кат жөнөтүп, эгер мүмкүн
категорияда беш чекит түз кайрылууну суранабыз
TV жана кээ бир суроолор бар болсо,
биз болобу аркылуу жардам бере алат
кибер же жөн гана байланыштуу
сактоо сиздин ким коопсуз же коргоо
Сиздин кардарлар, анткени чын эле ошол
Бул жөнүндө ар кандай экенин алуу
мамиле жана эй, эмнеге муктаж экенин
Биз керектөөчүлөрдүн жөнүндө ойлонууга туура келет
Биздин кардарлар, ошондой эле өзүбүзгө жана
анда алардын ким экендигин коргоо сураныч
категория 5 телекөрсөтүү түз бизге электрондук почта жана
Роберт сага бир жолу бар байланыша аласыз
түздөн-түз же компания менен ооба мен
Менин сайтында же сиз сүйлөшүп сайты
жаңы маалыматтарды коопсуздук Кирүү башталган жөнүндө
Байланыш маалыматтар бар экенин Ну менен
жана коом менен байланышуу жолу
Мен да дээрлик ар дайым эмесмин
RW боюнча Twitter мен да, Мени ээрчи, баш тамгалар
бирок ооба ойногондон көп жакшы
сен мени же тийбегиле барып менен
алмашуу үчүн дагы бир жолу компания рахмат сенин
билим жана биз убакытты баалайбыз
түнү бардык мыкты кам көрүүгө ыраазычылык
кам көрүүгө
[Музыка]